Пројектна настава
=================

Да би практично применили стечена знања из Информационо-комуникационе технологије и Дигиталне писмености, у оквиру наредних лекција радићеш на истраживачком пројекту заједно са својим друговима из одељења. 
У оквиру овог пројекта потребно је да препознаш реалне животне ситуације у којима межеш да примениш усвојена знања и стечене вештине из претходних лекција. Током рада на истраживачком пројекту можеш да користиш интернет, али потражи и додатне информације из различитих уџбеника и књига из библиотеке.

Дошло је време да након изучавања тема Информационо-комуникационе технологије и Дигитална писменост, покажеш шта знаш. Током наредна три часа заједно са својим друговима и другарицама из одељења, бавићеш се израдом истраживачког школског пројекта. Приликом рада на изради пројекта потребно је да се позабавите реалним животим ситуацијама у којима можете да примените усвојена знања и стечене вештине из претходних лекција. Током рада на истраживачком пројекту као извор информација користићете интернет, књиге, уџбенике и питаћете наставнике и родитеље.

Како почети са израдом пројекта? Пројекат је сложена активност која садржи више фаза и траје одређено време. Пре почетка рада на самом пројекту, потребно је размотрити следеће:

●	Идеја - шта ће бити наш истраживачки задатак на коме чемо радити;

●	Партнери - ко ће бити сарадници на пројекту са којима ћемо радити у тиму;

●	План тема - одредити конкретније задатке на којима ћемо радити и шта ће бити тема пројекта;

●	План активности - одредити на који начин ћемо радити;

●	План реализације - одредити временску динамику када ћемо реализовати које активности;

●	План програма и алата - одредити које ћемо програме и алате користити за рад;

●	Резултати - одредити шта ће бити продукти које ћемо приказати на крају пројекта.
